Вспомните популярный рекламный ролик из прошлого. Разыграйте миниатюру по его мотивам, повторите слоган или пропойте песню оттуда.
Прыгайте на одной ноге, держа друг друга за свободные ноги, в течение 1 минуты
Обcудите погоду с помощью звуков животных в течение 1 минуты
Сделайте вид, что набрали полный рот воды и полощите горло в течение 1 минуты
Танцуйте как балерины, держась за руки, в течение 2 минут.
Укусите name за любую часть тела. При этом нельзя повторяться.
Сделайте вид, что устраиваете заговор против name
Изобразите программиста с множеством рук
Потанцуйте с name на руках под песню Astronomia
Спойте гимн России, все должны встать
Изобразите команду из одной вселенной и сделайте фото
Изобразите кильку в банке
Составьте на полу букву или слово из людей
Сыграйте в глухой телефон
Унизьте name словами
Расхвалите name
Показывайте упражнения, приговаривая - Вот так вот
Представьте, что вы отряд ОМОН и скрутите name
Продайте name постороннему человеку
Попросите name помиловать вас, поклоняясь ему
Сочините стих, добавляя по слову от каждого
Прижав руки к телу, изобразите дельфинов, выброшенных на берег
Нарисуйте чем угодно на name логотип известной компании
Водите хоровод вокруг name, напевая песню Моргенштерна
Устройте фристайл реп баттл
Устройте танцевальный баттл
Устройте битву подушками
Устройте аукцион за вещь name
Изобразите глав государств и обсудите угрозу инопланетного вторжения
Изобразите первобытных людей на охоте, мамонтом будет name
Разыграйте сцену из крестного отца
Пол - это лава, переберитесь на один островок
Разыграйте разборку из 90-х
Изобразите гонку на жигулях, у каждого своя машина
Изобразите операцию по удалению почки
Спасите name от пожара, все здание в огне
По очереди накормите name
Задержите дыхание на максимум
Устройте митинг против гнета name
Соберите name в армию
Соберите name в детский сад
Встаньте по очереди на колени и покайтесь в любом грехе
Поднимите name