Выкрикните первое слово, которое придет вам в голову прямо сейчас.
Пропевайте все, что говорите, в течение следующей 1 минуты.
Станцуйте дикий танец под свою любимую песню.
Говорите «банан» в конце каждой своей и чужой реплики до следующего вашего задания. 
Прыгайте в течение 1 минуты.
Придумайте название фильма для каждого игрока о его жизни.
В течение 5 минут вы должны говорить, имитируя детский лепет.
Произносите вслух все знаки препинания, которые встречаются, если записывать вашу речь в течение 1 минуты.
Общайтесь только с помощью звуков животных в течение 1 минуты.
Сделайте 25 приседаний. При каждом приседе называйте любую страну, не повторяясь.
Покажите другим игрокам 5 последних фотографий в вашей галерее.
Изобразите любого певца или певицу.
Изобразите игрока в баскетбол, который забрасывает победный мяч.
Пожелайте каждому из игроков то, что должно сбыться в ближайшую неделю.
Используйте что-нибудь, чтобы поставить себе на лбу знак как у Симбы.
Расскажите как прошел ваш день, используя лишь тексты песен.
Танцуйте как балерина в течение 2 минут.
Насвистите какую-то мелодию
Сидите в шкафу или под столом в течение 1 минуты
Хвалите себя перед зеркалом, при этом сдерживая улыбку и смех.
Спародируйте лунную походку Майкла Джексона.
Представьте, что вы злодей «Диснея». Посмейтесь своим самым дьявольским смехом.
Нарисуйте чем угодно усы на своем лице. Не стирайте их до конца игры.
Скажите комплимент каждому из присутствующих.
Нарисуйте с закрытыми глазами любого из игроков. Остальные должны догадаться, кто это.
Покажите позу, в которой вы всегда засыпаете.
Пусть другие игроки выберут слово, которое вам нельзя будет произносить в течение всей игры.
Придумайте каждому игроку новое имя, которое подойдет ему больше настоящего.
Прорекламируйте себя.
Представьте, что вы культурист. Позируйте как бодибилдер. Сделайте 3 позы.
Когда кто-то использует слово-паразит, произнесите фразу «О, только не это» и закатите глаза
До конца игры перед тем, как обратиться к кому-то, говорите «Моя прелесть».
Заберите у всех телефоны и не отдавайте до конца игры.
Сядьте на стул, как будто вы на коне. Изобразите полководца, ведущего армию в бой.
Когда кто-то засмеется, изобразите его смех, только в 2 раза громче.
Попросите что-нибудь у Бога, используя в своей речи интернет-сленг
Покажите всем любую из своих родинок, скрытых под одеждой.
Выпей стакан воды (0,5) одним разом.
Пусть вам завяжут глаза, раскрутят вокруг себя. Затем вы должны на ощупь найти и угадать любого игрока в комнате.
Прочитай последнее смс в твоем телефоне.
Проведи душевную беседу на тему любви и отношений со стулом. Разговаривай так, будто стул тебя понимает.
Укуси каждого игрока за любую часть тела. При этом нельзя повторяться.
Крепко обнять всех игроков.
Придумайте рассказ о предмете справа.
Вести себя как старик/старуха.
До следующего хода крутить воображаемый хула-хуп.
Играть на воздушной гитаре 2 минуты подряд.
Подойти к каждому участнику, поздороваться за руку и проговорить: «Я царь, очень приятно!».
Рассказывайте что-нибудь про слона целую минуту
Встаньте на колени и расскажите о трех своих самых сильных грехах
Дико танцуйте под свою любимую песню
Дайте совет каждому игроку, что ему нужно сделать, чтобы стать успешным.
Скажите каждому игроку то, что он от вас точно не ожидает услышать.
Обними всех игроков противоположного пола, а одному дай пендаль.
Позволь name сделать тебе прическу.
Позвони любому другу и начни петь «С днем рождения» без объяснений.
Изображай тупого следующие 15 минут игры.
Изображай сварливую бабку у подъезда до следующего хода.
Перескажи таблицу умножения на 7 или 8.
Попробуй пройти на коленях и локтях как минимум 3 метра.
Говори голосом утки.
Смешай сахар и черный перец и съешь.