Вы прыгал с парашютом?
Вы когда-нибудь роняли запад?
Выходили из дома без нижнего белья?
Попадали под арест или штраф гаишников? 
Врали о своем весе?
Целовались с незнакомым человеком? 
Были ли влюблены безответно?
Теряли ли деньги или телефон? 
Рассказывали ли чужие секреты? 
Были во френдзоне? 
Я играл в игры на раздевание 
Я лгал о возрасте 
Я ходил в сланцах с носками  
Я мечтал переспать с кем-то из присутствующих  
Я участвовал в драке 
Я держал в руках секс-игрушку  
Я вешал плакаты в своей комнате  
Я разрушал чужие отношения 
Я бил телефон, посуду или что-то еще в гневе  
Я плакал во время просмотра фильма  
Я писал стихи  
Я участвовал в кастингах  
Я был дважды в день на свидании с разными людьми  
Я никогда себе ничего не ломал  
Я жарил шашлык сам  
Я получал пошлых комплиментов 
Я водил машину или мотоцикл  
Я пел в душе песни  
Я пытался похудеть или потолстеть  
Я измерял части своего тела рулеткой или линейкой  
Я попадал в аварии 
Я целовался с тем, у кого был неприятный запах изо рта  
Я купался на нудистском пляже  
Я зажимал денег, чтобы сохранить их  
Я никогда никому не мстил  
Я спал голым  
Я хотел сделать себе пластическую операцию  
Я устраивал сцену ревности  
Я читал эротический роман  
Я играл на компьютере целый день  
Я выигрывал в лотерею  
Я вел себя как плохой парень или плохая девчонка  
Я никогда ничего не крал  
Я хотел заняться сексом втроем  
Я фанат Моргерштерна
Я играл раньше в игру «Я никогда не»
Я никогда ничего не использовал вместо туалетной бумаги  
Я обращался за помощью к полиции  
Я целовал животное  
Я отбивал у кого-то себе вторую половину  
Я давал чаевые 
Я был веганом  
Я носил одно нижнее белье больше трех дней  
Я проводил весь день в нижнем белье или голым  
Я носил стринги  
Я был в стриптиз-баре  
Я ходил на разборки 
Я рылся в чужих вещах или телефоне  
Я писал в бассейне или речке 
У меня были водительские права 
Я был развернут на фейсконтроле в клуб 
Я врал о том, что люблю кого-то для разных целей 
Я надевал одежду противоположного пола  
Я купался голым ночью  
Я симулировал оргазм  
Я был на охоте и рыбалке  
Я советовал своим друзьям расстаться с их половиной  
Я лежал в больнице  
Я спал в комнате, где другие занимались сексом  
У меня было домашнее животное  
Я был у психиатра  
Я расставался через телефон  
Я ел что-то, хотя знал, что срок годности уже истек  
Я знакомился через приложения для знакомств  
Я тратил больше 100,000 рублей за вечер  
Я стрелял из оружия  
Я стыдился одежды, что это был дешевый бренд  
Я болтал о жизни с бомжом  
Я никогда никого не подкупал и не давал взятки  
Я искал специально голые фотографии какой-то знаменитости  
Я опаздывал на поезд или самолет  
Я никогда ни за кем не подсматривал  
Я убегал от контроллеров или полиции  
Я был в наручниках  
Я никогда никому не предлагал ничего неприличного  
Я не пытался взломать или подобрать чужой пароль  
Я делал татуировку
Я пытался заставить кого-то ревновать
У меня сгорала еда во время приготовления пищи
Я занимался подводным плаванием
Я следил за домом своего бывшего/ей
Я танцевал под дождем
Я танцевал на столе
Я спал в машине
Я участвовал в телевизионной передаче
Я получал солнечный ожог
Я получал отравление
Я никогда намеренно не давал никому плохой совет
Я задевал припаркованную машину
Я поправлял одежду на людях
Я носил парик
Я ломал кости
Я возвращал вещь, которую успел поносить
Я мочился в белье, будучи взрослым
Я парковался на месте для инвалидов
Я флиртовал с женатым мужчиной/замужней женщиной
Я лгал о своем статусе отношений
Мне разбивали сердце
Я никогда никому не подмигивал и не свистел
Я спал голышом
Я подсматривал ни за кем в душе
Я давал никому номер своего телефона
Я шептал грязные словечки на ушко
Я строил из себя недотрогу
У меня был завтрак в постели
Я целовал человека противоположного пола
Я никогда случайно не отправлял неуместное сообщение кому-то другому
Я носил чье-то белье
Я смотрел фильмы для взрослых
Я просил кого-то прислать мне обнаженные фотографии
Я целовался с человеком, не зная его имени
Я был на нудистском пляже
Я танцевал для кого-то стриптиз
Я покупал игрушки для удовольствия
Я пользовалсясь сайтами знакомств
Я жаловалсясь своим друзьям
Я удалял историю своего браузера
Я говорил “Я люблю тебя”, не имея это ввиду
Я засыпал во время занятий
Любишь шаурму?
Случалось ли такое, за что тебе до сих пор стыдно?
Взяли бы вы name на безлюдный остров? 
Помните ли вы свое первое свидание?
Помните ли вы свой первый поцелуй?
Зарабатывали вы больше миллиона в месяц?
Есть ли люди, которые вас раздражают?
Вас напрягает name?
Совершали ли вы поступок, который считаете безумным или бездумным?
Хотели бы прочитать мысли name? 
Вы любите кошек?
Вы часто обманываете?
Вы ложитесь спать раньше полуночи?
Вы любите мультфильм Тачки?
Брали ли хоть раз кредит?
Тебя ставили в детстве в угол?
Наказывали ремнем?
Что ты думаешь, соответстует ли внешность name его характеру? 
Смогли бы вы потратить миллион долларов за сутки?
Вам снятся сны?
Вы возобновляли отношения с бывшими?
Любишь мультики? 
Грызешь ногти?
Ковыряешь ли в носу?
Когда спишь, ты храпишь?
Боитесь чего-нибудь?
Хотите ли создать семью?
Поцеловал бы name?
Ходили по маленькому в бассейн или в море?
Прятали ли дырку в носке (колготах)?
Ты ревнивый человек?
Простили бы измену любимого человека?
Я флиртовал с кем-то, будучи в отношениях
Я был в отношениях только для того чтобы не быть одному
Я встречался сразу с несколькими людьми одновременно
Я врал своей второй половинке
Я имел вторую половинку, которую бы боялся познакомить со своими родителями
Я фантазировал о второй половинке моего друга/подруги
Я советовал кому-то бросить свою вторую половинку
Я пытался украсть чью-то вторую половинку