Позвольте name пощекотать вас
Ведите себя как болельщик и изо всех сил подбадривайте name
Установите зрительный контакт с name и не прерывайте его в течение 3 минут
Обнимите name и не отпускайте его в течение минуты.
Положите обе руки в карманы name и держите их там в течение 5 минут.
Сидите на коленях name в течение 5 минут.
Проявляйте заботу по отношению к name
Подарите name что-нибудь прямо сейчас.
Поднимите name или попроситесь на ручки.
Выполните любую просьбу name прямо сейчас.
В течение 5 минут копируйте все действия name
Опишите цвет глаз name, не используя названия цветов.
Станцуй под песню, которую выбрал тебе name
Подари любую вещь из своей сумки или кармана name
Сделай массаж name
name нарисует тебе монобровь
Станцуй перед name
Отнеси на себе name в туалет.
Когда name будет говорить, при каждом услышанном “я” или “и” – ты должен громко гавкнуть
Сделай массаж стопы ног для name
Понюхай name и скажи чем пахнет на твой взгляд.
Прокатите по комнате name на спине.
Согласиться на полное подчинение name на 10 минут.
Дать пощечину name
Сделать фото name
Повторять все, что говорит name в течение 3 раундов
Позволить name переделать прическу.
Позволить name себя щекотать, но при этом не смеяться.
Подойдите к name и, сделав страшное лицо, скажите: «Ну вот мы и встретились!».
Проявляйте заботу по отношению к name 3 раундов.
Неожиданно напугай name за следующие 5 минут.
Попроси name посчитать родинки у тебя на спине.
Пройдись на руках, чтобы name держал тебя за ноги.
Оближи name (`е) щеку.
Спой любую песню по требованию name при этом заткнув рот.