Используйте что-нибудь, чтобы поставить себе на лбу знак как у Симбы.
Сосите свой большой палец в течение следующих 3 раундов. Не забудьте помыть руки перед этим.
Съешьте или выпейте что-нибудь, не используя руки.
Попробуйте достать языком до носа. А до локтя сможете?
Станцуйте танго с любым из предметов в комнате.
Танцуйте чечетку на протяжении 30 секунд.
Танцуйте танец маленьких утят в течение 1 минуты
Снимите с себя одну вещь.
Станцуйте любой из национальных танцев, например лезгинку, русский народный, ламбаду.
«Озвучьте» животного, в год которого вы родились.
Разговаривайте писклявым голосом следующие 3 минуты.
Общайтесь только с помощью жестов в течение 1 минуты
Уберите свой телефон до конца игры
Погрустите
Сядьте в максимально неудобную позу и просидите так в течение 3 минут.
Выверните наизнанку свою одежду и не переодевайтесь до конца игры.
Лизните кусочек мыла.
Покажите всем свой голый живот.
Отжаться 15 раз
Присесть 30 раз
Простоять в планке 1 минуту
Сделайте упражнение на пресс 20 раз
Встаньте на мостик 
Попробуйте сесть на шпагат
Имитируйте китайский акцент в течение 2ух раундов.
Станцуйте Макарену.
Сидеть на полу до конца вечера.
Изобразить кипящий чайник
Откройте любую соцсеть, зайдите в аккаунт первого человека, которого увидите, и поставьте лайк на каждый его пост.
Наберите полный рот воды и полощите горло до вашего следующего хода.
Следующие полчаса произносите фразу «О, только не это» и закатывайте глаза каждый раз, когда кто-то использует слова-паразиты.
Используйте в своей речи интернет-сленг следующие 15 минут.
Лягте на пол и изобрази кусок бекона на кипящей сковороде.
Сделайте себе шляпу из бумаги и сидите в ней 10 минут.
Дай «5» каждому игроку.